Данный мессенджер работает только одной сети Wi-Fi либо проводного подключения.
Если человек подключен к другой сети вы не сможете с ним связаться.
Сначала распакуйте .zip архив в любое место
Также для работы мессенджера необходим питон версии не ниже 3.12.3
 Для запуска на Windows:
 Дважды нажмите на install requirements.bat
 После успешной установки всех пакетов 
 Дважды нажмите на run.bat
 (закрывать Cmd нельзя)
 Дважды нажмите на GUI_NedroGraph.py
 После откроется окно с мессенджером
 К сожалению пока что мессенджер работает только при обновлении страницы
 и повторного входа
